## Requirements

  * ruby 2.0.0p247
  * Rails 4.0.0
  * PostgreSQL > 9.2

# RorTeam

### Инструкция по запуску сайта rorteam

- Зайти на репизиторий rorteam https://github.com/is-valid/ror_team
- Клонировать проект git@github.com:is-valid/ror_team.git:
  git clone
- Установить гемы:

        bundle update
        bundle install

- Создать файл настроек подключения к серверу БД 'config/database.yml' на основании файла 'config/database.yml.example'
- Создать БД
  rake db:create
- Выполнить миграции БД
  rake db:migrate
- Наполнить БД данными
  rake db:seed

Сайт предусматривает возможность обратной связи посредством отправки письма по электронной почте или отправки сообщения в LiveChat. Для обеспечения этой функциональности необходимо создать файл настроек в соответсвии со средой в которой вы хотите запустить проект. Например для проверки в среде production -  'config/environments/production.yml' используя как пример файл 'config/environments/development.yml.example'.

Для запуска чата необходимо установить дополнительное ПО:
- Redis Server
- Slanger Server

Для установки Redis Server необходимо последовательно выполнить следующие действия:

        $ wget http://download.redis.io/redis-stable.tar.gz
        $ tar xvzf redis-stable.tar.gz
        $ cd redis-stable
        $ make

Для более коммфорной работы с Redis Server также можно выполнить следующие команды:

        $ sudo cp redis-server /usr/local/bin/
        $ sudo cp redis-cli /usr/local/bin/

Для установки Slanger Server необходимо последовательно выполнить:

        $ gem install slanger

Указанное ПО запускается с указанием следующих ключей:

        redis-server --port REDIS_PORT &
        slanger --app_key YOUR_KEY --secret YOUR_SECRET -a rorteam.loc:4567 -w rorteam.loc:3004


### Описание сайта

 RorTeam.loc - это сайт, целью которого является представить широкой общественности команду RubyOnRails разработчиков из Запорожья. На главной странице собрана краткая информация со всех разделов сайта: неполный перечень применяемых технологий, несколько ссылок на уже реализованные проекты и на публикации наших разработчиков. Также здесь можно ознакомиться с нашими вакансиями.

 С любой страницы сайта пользователь в случае необходимости может воспользоватся одним из предоставленных механизмов обратной связи: отправить email запрос, задать вопрос одному из наших менеджеров посредством Live Chat или связаться с нами через Twitter и Facebook.

 На странице Company отображен полный перечень технологий, которые наши разработчики применяют при написании проектов. Для удобства и наглядности они разбиты на отдельные группы. Также на данной странице приводится исчерпывающий список услуг и сервисов, которые возможно у нас заказать. Все это позволяет потенциальному заказчику сделать наиболее оптимальный для него выбор.

 На странице Work представлены обзоры наиболее интересных и показательных проектов, которые приходилось выполнять нашей команде разработчиков. Эта информация позволяет потенциальному заказчику удостоверится в наших навыках, а также рассмотреть возможные варианты решения его задачи, оценить сроки и ресурсы.

 На странице Team размещена краткая информация о каждом члене нашей команды: навыки, опыт

 На вкладке Careers соискатели могут ознакомиться с вакансиями открытыми нашей компанией, а также заполнить свои контактные данные и краткое резюме в специальную форму и отправить нам на рассмотрение запрос. Так как написание резюме может быть утомительным, то предусмотрена возможность прикрепления соответствующего файла к запросу.

 На странице Contact представлены формы для обратной связи. Здесь можно отправить электронное письмо с запросом или связаться с нашим менеджером для онлайн консультации.

 На вкладке Blog выводится список всех публикаций, написанных нашими разработчиками. Эти посты носят информационный и ознакомительный характер и освещают некоторые вопросы связанные с разработкой и поддержкой RubyOnRails приложений. Эти статьи могут оказаться полезными как соискателям трудоустройства, так и потенциальным заказчикам при формировании задачи и формулировании технического задания. Для более удобного поиска необходимой информации все публикации разделены на категории в зависимости от тематики и имеют соответствующие теги. Постоянные посетители нашего сайта могут подписаться на RSS ленту.